ط§ظ„ط³ظ„ط§ظ… ط¹ظ„ظٹظƒظ… ظˆط±ط­ظ…ط© ط§ظ„ظ„ظ‡ ظˆط¨ط±ظƒط§طھظ‡
â¤ï¸ ظƒظٹظ ط£ط¬ط¹ظ„ ط§ط¨ظ†ظٹ ظ…ظ‚ظٹظ…ط§ظ‹ ظ„ظ„طµظ„ط§ط© ظ…ط­ط¨ط§ظ‹ ظ„ظ‡ط§ â‰ï¸
1-ًں”؛ط¹ظ„ظ…ظٹ ط§ط¨ظ†ظƒ ظ‚ظˆظ„ ط§ظ„ظ†ط¨ظ‰  ط§ظ„ظ…طµط·ظظ‰ طµظ„ظ‰ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ„ظٹظ‡ ظˆط³ظ„ظ… :
ط¥ظ†ظ…ط§ ط§ظ„ط£ط¹ظ…ط§ظ„ ط¨ط§ظ„ظ†ظٹط§طھ ظˆط¥ظ†ظ…ط§ ظ„ظƒظ„ ط§ظ…ط±ظٹط، ظ…ط§ ظ†ظˆظ‰"
ط¹ظ†ط¯ظ‡ط§ ط³ظٹط´ط¹ط± ط£ظ†ظ‡ ط£ظ†ط¬ط² ط´ظٹط¦ط§ظ‹ ط®ط§طµط§ظ‹ ط¨ظ‡ ط£ظ„ط§ ظˆظ‡ظٹ  ط§ظ„طµظ„ط§ط©
ط§ظ„طµظ„ط§ط©
2-ًں”؛ ط¹ظ„ظ…ظٹ ط§ط¨ظ†ظƒ ط£ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط­ط¨ظƒ ظˆظٹظط±ط­ ط¨ظ‚ط±ط¨ظƒ ظˆظ‚ط¯ ظ‚ط§ظ„ ط¬ظ„ ظˆط¹ظ„ط§ :   ...
ط¥ط°ط§ ط£طھط§ظ†ظٹ ط¹ط¨ط¯ظٹ ظ…ط´ظٹط§ظ‹ ط£طھظٹطھظ‡ ظ‡ط±ظˆظ„ط§ظ‹
3 -ًں”؛ظƒظˆظ†ظٹ ظ…ط¨طھط³ظ…ط© ظˆط£ظ†طھ طھظ†ط§ط¯ظٹظ†ظ‡ ظ„ظ„طµظ„ط§ط©  ...
ظط³ظٹظ†ط·ط¨ط¹ ط¨ط¹ظ‚ظ„ظ‡ ط§ظ„ط¨ط§ط·ظ† ط£ظ† ط§ظ„طµظ„ط§ط© ط£ظ…ط± ظ…ط­ط¨ط¨
4 -ًں”؛ط§ط­ط¶ظ†ظٹظ‡ ط¨ط­ط¨ ظˆط­ظ†ط§ظ† ط¨ط¹ط¯ ط¢ط¯ط§ط، ط§ظ„طµظ„ط§ط©  ..
ظˆط£ط®ط¨ط±ظٹظ‡ ط£ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ‚ط¯ ظط±ط­ ط¨ظˆطµط§ظ„ظ‡
5 - ًں”؛ط±ط¯ط¯ظٹ ط¨ط¹ط¯ ظƒظ„ طµظ„ط§ط©  ( ( ط§ظ„ط­ظ…ط¯ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ظ†ط¹ظ…ط© ط§ظ„طµظ„ط§ط©)) â—ï¸
ظƒظ†طھ ظ…طھط¹ط¨ط© ظˆط§ط±طھط­طھطŒ ظƒظ†طھ ظ…طھظˆطھط±ط© ظˆط§ط·ظ…ط£ظ†ظ†طھ
ًںک‡ًں‘ˆ (ظˆظƒظˆظ†ظٹ ظ‡ظƒط°ط§ ظط¹ظ„ط§ظ‹) ..
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ظ‡ط°ط§ ط¨ط¹ط¯ ظƒظ„ طµظ„ط§ط© طںطں â‰ï¸...
ط­طھظ‰ ظٹط¹ظ„ظ‚ ط¨ط¹ظ‚ظ„ ط§ظ„ط·ظظ„ ط§ظ† ط§ظ„طµظ„ط§ط© ظط¹ظ„ط§ظ‹ ظ…ط±ظٹط­ط© ظˆظ…ظ‡ظ…ط©
ظ„ط£ظ†ظ‡ط§ طھظˆط§طµظ„ ط¨ظٹظ† ط§ظ„ط¹ط¨ط¯ ظˆط±ط¨ظ‡ ...
ظˆط­ط§ظˆظ„ظٹ طھط·ط¨ظٹظ‚ ط§ظ„ط³ظ†ط© ط¨ط¹ط¯ ط§ظ„طµظ„ط§ط©
ط¨ط§ظ„ط¬ظ„ظˆط³ ظˆط§ظ„ط§ط³طھط؛ظط§ط± ط«ظ„ط§ط« ظ…ط±ط§طھ ظˆظ‚ط±ط§ط،ط© ط¢ظٹط© ط§ظ„ظƒط±ط³ظٹ ظˆط§ظ„طھط³ط¨ظٹط­ ظˆط§ظ„طھط­ظ…ظٹط¯ ظˆط§ظ„طھظƒط¨ظٹط±...
6 -ًں”؛ ط£ط¹ط·ظٹظ‡ ظ…ظƒط§ظط£ط© ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط§ظ„طھط²ط§ظ… ظˆط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط§ط³طھظ…ط±ط§ط± ظˆط§ط´ط±ط­ظٹ ظ„ظ‡ ط£ظ† ط£ط¬ط± ط§ظ„طµظ„ط§ط© ظ…ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡ ظظ‚ط· ظˆط¥ظ†ظ…ط§ ط£ظ†طھ طھظƒط§ظط¦ظٹظ† ط§ظ„ط³ظ„ظˆظƒ ظظ‚ط·...
7 - ًں”؛طھط¯ط±ط¬ظٹ ظ…ط¹ظ‡ ط¨طھط¹ظ„ظٹظ…ظ‡ طµظ„ط§ط© ظˆط§ط­ط¯ط© ظˆظ…ظ† ط«ظ… ط§ط«ظ†طھظٹظ† ظˆط²ظٹط¯ظٹ ظƒظ„ ظطھط±ط©  ...
ظط³ظٹط¹طھط§ط¯ ظˆظٹط´ط¹ط± ط¨ط§ظ„ط«ظ‚ط© ط£ظ†ظ‡ ظٹط³طھط·ظٹط¹
8 -ًں”؛ظ„ط§ طھط¬ط¹ظ„ظٹ ط°ظƒط± ط§ظ„ظ„ظ‡ ظظ‚ط· ظˆظ‚طھ ط§ظ„طµظ„ط§ط©  ....
ط¹ط±ظظٹ ط§ط¨ظ†ظƒ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¨ط£ظٹ ظˆظ‚طھ
ظ…ط«ظ„ط§ظ‹
ط§ظ„ط­ظ…ط¯ظ„ظ„ظ‡ ط±ط¨ظ†ط§ ط§ظ„ط±ط²ط§ظ‚ ط±ط²ظ‚ظ†ط§ ط·ط¹ط§ظ…ط§ظ‹ ظ„ط°ظٹط°ط§ظ‹ ...
ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ظ‚ط§ط¯ط± ط£ط¹ط§ظ†ظ†ظٹ ظƒظٹ ط£ط´طھط±ظٹ ظ„ظƒ ظ‡ط¯ط§ظٹط§ ..
ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط±ط­ظٹظ… ظ‡ط¯ط§ظ†ظٹ ظ„ظƒظٹ ط£ط³ط§ظ…ط­ظƒ ..
ًں‘ˆ ظˆظ‡ظƒط°ط§ ط¯ط§ط¦ظ…ط§ظ‹ ط§ط³طھط®ط¯ظ…ظٹ ط£ط³ظ…ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط­ط³ظ†ظ‰ ...
9 -ًں”؛طھط°ظƒط±ظٹ ط£ظ† طھط¯ط¹ظٹ ظ„ظ‡ ظط¯ط¹ط§ط، ط§ظ„ط£ظ… ظ…ط³طھط¬ط§ط¨ ظˆط§طµط¨ط±ظٹ ط¹ظ„ظٹظ‡ ظˆط§ط­طھط³ط¨ظٹ ط§ظ„ط£ط¬ط± ظ…ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡  ...
ظط£ظ†طھ ط³طھظƒظˆظ†ظٹظ† ط³ط¨ط¨ط§ظ‹ ظ„ظƒظٹ ظٹظƒظˆظ† ط¹ط¨ط¯ط§ظ‹ ظ…ظ† ط¹ط¨ط§ط¯ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط¹ط¨ط¯ظ‡ ظˆظٹطھظ‚ط±ط¨ ط¥ظ„ظٹ
ط­ظط¸ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط§ط¨ظ†ط§ط، ظ…ظ† ظƒظ„ ط³ظˆط،
ظˆط§ط¹ط§ظ†ظ†ط§ ط¹ظ„ظ‰ طھط±ط¨ظٹطھظ‡ظ… طھط±ط¨ظٹط© ط³ظ„ظٹظ…ط©